Kanadiske folklore og spøkelsesfortellinger som gjenfortalt av forfatteren Becca Ferguson fortalt
av Robbie Ferguson er dette koriboen til New France Quebec
i 1761 st. Valley et nytt Frankrike 15 måneder etter den mystiske døden til henne
første ektemann Marie Joseph Corriveau giftet seg med en annen bonde to år senere
han ble funnet død i låven med hodet smadret inn først hans død var
anses som tilfeldig flere spark fra hestens høve, men rykter om drap
spredte seg raskt rundt i byen snart de lokale britiske militærmyndighetene
anklaget Marie Josephs far Joseph Corriveau datteren hans ble antatt å være
bare et tilbehør og gitt 60 vipper bokstaven M merket på hånden hennes med
et varmt jern Joseph innrømmet imidlertid at hans
datteren var morderen og hevdet at hun hadde drept sin voldelige ektemann med to
blåser fra baksiden av en luke mens han sov
dermed ble domstolen funnet skyldig av nemnda hun ble drept i Quebec
By ved å henge liket hennes ble festet i et jernbur Givet og dinglet fra
en tregren i krysset til St. Joseph Street og DeLonge Taunton
Boulevard i La Vie der råtnet det på offentlig visning i en hel måned
festet med fluer og magger revet under kråker var det ikke lenge før
tilholdsstedene begynte reisende snart lærte å ikke ta
elvevei som fører forbi buret om natten for at hennes ledige øyne ikke skulle gløde
blodrøde og hennes knuste lærrike armer skal strekke seg ut mot dem
etter at gibbet ble tatt ned, ble kroppen hennes begravet i buret
fortsatte ånden med å reise seg fra graven hver natt til å pine reisende
en natt gikk en kjent borger ved navn Dube langs st.
Lawrence River da luften ble kjølig, stoppet han kort
på samme måte som et par benete fingre lukket seg rundt halsen bak riene
av fettete svart hår kilte kinnene hans og en fillete stemme hvisket ta meg
over elven for å basere en rundt og skimte over skulderen et sett med rødt
øynene og gule tennene i et ansikt av forurenset kjøtt falt han på knærne
rive på de slimete hendene som nektet å gi slipp på meg, skrek han da
gikk ut av redsel neste morgen kona hans fant ham og rystet ham våken
på den ledige veien hans historie spredte seg og en kurat ble kalt inn for å utøve den
ånd et århundre senere ble buret gravd opp under et utvidelsesprosjekt og satt
i en kirkekjeller ble den stjålet og solgt til en amerikaner som la den i sin
Museum i et glassvindu med et plakat som bare ble lest fra Quebec i
gang den ble returnert til Canada og plassert permanent i Museum of
Civilization Quebec City dette har vært likør Evo av
New France Quebec del av Becca Fergusons kanadiske folklore og spøkelse
historier serien fanger den komplette og stadig voksende serien på Wattpad eller
direkte på forfatterens nettsted Becca Ferguson dot-com som kommentar og være
husk å abonnere slik at du ikke går glipp av neste historie